С помощью данного плагина вы можете вызывать нужное вам окно.
Окна соответствующие шаблону переключаются циклически.

Шаблон поиска может быть задан двумя способами:

1) Обычный способ: "string1|string2|string3|string..."

Ищутся окошки, в заголовке которых есть string1 или string2 или string... .
Если stringI имеет вид : *text то проверяется наличие в заголовке подстроки text.
Если stringI имеет вид : text (первый символ не *) - то проверяется первые символы
заголовка на совпадения с text (те заголовок должен начинаться с этого text) 
Ограничение: первый символ string1 не может быть = '/' (почему - смотри пункт 2)

2) С использованием регулярных выражений: "/string" (шаблон поиска начинается с /).
В этом случае ищутся все заголовки, соответствующие regexp шаблону.
Для реализации регулярных выражений используется либа pcre.